Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Mariscos frescos a buenos precios.]
[Échale un vistazo.]
[Entregado justo hoy.]
[¡Ups!]
¿Señor Zhou?
Estan saliendo.
Buen día, señor Zhou.
Para ese trabajo, Zhan Ran consiguió a Liu Bo.
en la gran empresa,
No te he agradecido adecuadamente.
Los camarones están frescos.
Dejame traerte un poco.
No, no.
Gratis.
No es el dinero.
Solo estamos agarrando
Un bocado rápido para el almuerzo.
Zhang Ran nos está invitando
A una gran cena esta noche.
Así que hoy no cocinaremos.
Está bien. Cuando quieras,
Sólo déjame saber.
Eres demasiado amable, de verdad.
Te lo entregaré en tu domicilio.
[Gracias.]
Adelante, entra.
Nos dirigimos hacia adentro.
Está bien.
He pedido permiso.
No tomes notas
Pregúntame cualquier cosa si lo necesitas.
Bueno.
Esa mirada en tu cara
es exactamente
como el mío
En mi primer día aquí.
¿En realidad?
Corrió,
acerca de la
planificación de temas,
Edición y filmación...
Todo ese material.
Nunca he hecho nada de eso.
Está bien.
Si alguna vez...
Está totalmente bien.
No todo el mundo lo sabe.
Tú también lo recogerás.
El mayor problema
con mi cuenta es que...
Buenos días, Ran.
Mañana.
...Que recibe muchos comentarios de odio.
Comentarios bastante desagradables.
Entonces, como mi asistente,
Tu tarea principal es
Responder a
lo que puedas
y borra el resto
Cada 20 minutos más o menos. ¿Entendido?
Está bien... no. Ven aquí.
Déjame explicártelo.
Bueno.
Tienen que ser grandes empresas.
[El algoritmo de "Little White Sail"]
Parecía actualizado de nuevo.
¿Has oído?
Ahora tienes que publicar clips,
o no impulsarán la corriente.
[Gracias.]
Cambia cada día. Qué fastidio.
Quiero decir, últimamente,
Las reglas de la plataforma han sido
cambiando como loco.
¿Me pregunto si podrías mostrarme las cuerdas?
Puedo hacer cualquier cosa.
Modelo, asistente de streamer, lo que sea.
No soy exigente.
Eres un transmisor en vivo de fitness, ¿verdad?
Eso soy yo.
Ya veremos.
Gracias. Lo aprecio.
¿Nuevo chico?
Sí.
¿Que departamento?
Hola a todos.
Soy Liu Bo.
Soy el nuevo asistente de Ran.
¿El asistente de Ran?
[Sí.]
Hola, soy Zhuang Meng.
Soy un streamer de moda.
Hola, Meng.
Encantado de conocerlo.
Soy Qiuqiu.
Transmisor de estilo de vida hogareño.
Ran nunca cae en desgracia.
Su tripulación cada vez es más grande.
Hola Qiuqiu.
Hola.
Es mi primer dia.
Espero poder aprender más de ti.
todos.
Aquí todos nos ayudamos unos a otros.
Corrió
Él también cuida de nosotros.
Seguro.
Ahora que soy su asistente,
Todos somos una gran familia.
Podemos ayudarnos unos a otros.
Familia, exactamente.
Bo, solo llámame Le.
Hola señor No.
No es necesario el "Sr."
Soy un blogger de fitness.
Podemos ir al gimnasio
Si estás interesado.
¡Por supuesto!
Bo, lo escuché
Ran tiene un especial en vivo de ropa deportiva
¿mes próximo?
¿Podrías ayudarme?
No tengo idea sobre la transmisión en vivo,
pero hay un breve rodaje de vídeo.
¿Manejas los videos cortos?
Sí.
Entonces tú y Xiaohe, el otro asistente de Ran,
dividir el trabajo,
¿bien?
¿Xiaohe?
Nunca he oído hablar de ella.
Soy el único asistente de Ran.
¿Solo asistente?
Liu Bo,
¿Eres el asistente de Ran... como en Lin Anran?
No, soy el asistente de Zhang Ran.
Ran como en Zhang Ran.
El asistente de Zhang Ran, ¿eh?
Bien.
Encantado de conocerlo.
Muy bien, chicos, charlen.
Bueno.
¿Quién es Zhang Ran?
La chica del meme "Compradora personal desesperada".
Escucha, chico.
No digas que no te advertí.
Por aquí,
El único "Ran" que llamamos aquí
Es Lin Anran, el streamer más destacado.
Correcto. Lo entiendo.
Mira esto.
Todo de grandes supermercados.
Grandes marcas.
No me gustan las cosas sospechosas
Desde los puestos.
Son 100% seguros.
Nuestro.
[La abuela vio los anuncios en la televisión]
Para estos.
A todos los niños les encantan.
Así que los conseguí para ti.
¿Te gusta?
Gracias, mamá. Eres muy generosa.
Comprando cosas para ti
Nunca es un desperdicio.
¡Vamos, a comer!
Nian, dile gracias a la abuela.
Estoy seguro de que a Nian le encanta.
Gracias.
Pero,
Acabamos de cenar.
Así que no tendremos ninguno ahora.
Dejémoslo para más tarde.
Bueno, bueno, ya has comido.
Sí, has comido.
Ahora no.
Bueno.
Está bien, está bien.
Gracias mamá.
Ni lo menciones
Buen chico.
Enfermo...
[Oh, mira,]
[¿No dibujaste?]
[¿una foto de la abuela?]
[Es realmente bueno.]
Vamos a mostrárselo.
¿Bueno?
¿En realidad?
Sí.
A la abuela le encantará.
Un chico tan agradable e inteligente.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué haces ahí parado?
Estoy medio muerto.
¿Tu que?
Yo soy el que está medio muerto.
¿No lo viste?
Ella no le permitirá tenerlo.
Estaba...ladrando
el árbol equivocado
Inútil.
También me costó un ojo de la cara.
No te preocupes
Encontraré una manera
Para asegurarse
Tu nieto come todo esto.
¿En serio? Es un trato.
Trato.
No te preocupes.
¿Por qué esa sonrisa forzada?
Es genuino.
¿Qué?
¿Ella te regañó?
¿por estar desempleado?
No.
Cheng Man me dijo
quedarse en casa
y descansar un rato.
¿En realidad?
Sí.
Ella dijo que no hay que apresurarse a buscar trabajo.
Mira qué bien me veo estos días.
Siento que lo he compensado
Todo el sueño que perdí en años.
¡Tu cara realmente está radiante!
Tengo que decirlo,
Cheng Man es muy bueno en ese aspecto.
No sólo eso.
Ella es genial en todo sentido.
No encontrarás una nuera mejor.
Deja de ver esos dramas de televisión.
con suegras malvadas
y retomando sus hábitos.
Está bien,
Córtalo.
Dame un respiro.
Para mí, mocoso, eres un clásico.
caso de "fuera de la vista,
fuera de la mente" después del matrimonio.
Puede que olvides a tu mamá,
pero ella no te ha olvidado.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué quieres decir?
Vea usted mismo.
¡No uses las manos!
Está bien.
Oh, no.
¡Qué prisa!
¡Usa palillos!
No hay necesidad.
Hace calor.
Oh Dios, es verdad.
¿Bien?
Nian, ven a mostrarle a la abuela.
Deja de comer.
¡Bien hecho, muchacho!
¡Me pusiste unos ojos tan grandes!
Estuvo bueno, ¿eh?
¿Qué comiste?
Buen trabajo.
Los bigotes del gato son
típico de tu abuela.
¿Hay otro?
[La abuela tiene unos ojos enormes.]
[Chico inteligente.]
[Éste hizo a la abuela]
[se ven demasiado feos.]
[El cangrejo es su especialidad.]
Yo diría que pasable.
[Yudong,]
¿Qué estás insinuando?
[Quiero decir, hacen]
[Buenos cangrejos aquí.]
Pero, honestamente,
No es tan bueno como
Comida casera de mamá.
Hablador suave.
No puedo compararme con ellos.
Yo en realidad
Aprendí de ellos.
[Debería pelar el jengibre]
[de la misma manera que lo hacen.]
Prestas atención a los detalles.
[Pero come menos jengibre por la noche.]
"Jengibre por la noche, no hace daño a nadie."
[La última vez que comimos con Yudong,]
[No me di cuenta]
[Él era un hablador muy dulce.]
Seguro que no.
Él está diciendo la verdad.
Cada una de sus palabras.
[Mírate,]
ya
eligiendo su lado.
Ya estás encantada
por su forma de hablar suave.
No has vuelto hace mucho tiempo.
¿Cómo lo supiste?
¿Este lugar era bueno?
¿Por recomendación de tu mamá?
El tío dijo
es lo mejor
lugar local
[De verdad]
[preguntó la persona correcta.]
Tu tío
Siempre está en las cenas de negocios,
clientes que cenan y beben.
Se ha comido toda la ciudad.
[Es un gourmet.]
[No está mal, tío.]
No precisamente.
Sin embargo, no veo que vayas a ganar peso.
Me uniré a ti.
Mira qué feliz está papá.
Los precios aquí
No son mediocres.
La última vez que estuve aquí era mi cumpleaños.
[Un regalo para los enfermos.]
Nunca vendría con mi propio dinero.
Y esta vez
Estaba ganándome la vida
[mi hija y mi yerno.]
Mamá, habla menos,
Más comer.
No hay platos mediocres.
Levantemos nuestras copas.
Gracias, mamá y papá.
Disculpen las molestias.
¡Guau!
Vamos.
Ahora que estás de vuelta,
tu mamá y yo
llegar a
Nos vemos todos los días,
[Lo cual es un alivio.]
[Nuestra mente está tranquila.]
[Mientras que tu tía y tu tío...]
¡Beberse todo!
¡Salud!
[Piensa en cuántas peleas has tenido]
Desde que estoy de vuelta.
Todo el mérito es de mi hija.
Exactamente.
La empresa de Xinying
[está con todo tipo de...]
[No hay elección.]
[La gente quiere libertad.]
[Se toman vacaciones todo el tiempo.]
[Siempre de vacaciones en algún lugar.]
¿Ver?
[Liubo]
[consiguió otro trabajo.]
Viajando a lo largo y ancho.
Bonito lugar, ¿verdad?
Quiero decir,
Xinying es una chica verdaderamente hermosa.
¿Y ahora qué?
¿Por qué me miras así?
[Oh, mamá...]
[Lo que ella quiere decir es,]
[Tu apariencia se debe a mí.]
[Ella estuvo involucrada, ¿no?]
Pensé que Toronto estaba helado.
¿Por qué está vestida tan ligera?
¿Ver?
[¿Es esta una nueva publicación?]
Justo el otro día.
Déjeme ver.
¿Bien?
Quizás esté publicando fotos antiguas.
¿Como si fueran recientes?
Nunca se puede ser demasiado cuidadoso.
[No debería ser así.]
¿Y si ella es?
ocultando el
malas noticias
¿de ti?
Manténte atento.
[Probablemente se vaya de viaje]
y no se molestó en decírmelo.
Le enviaré un mensaje de texto.
¿En serio? ¿Ahora?
¿Qué hora es allí?
Ella debe estar dormida.
[Está de vacaciones, ¿recuerdas?]
La cosa es que,
niños de esa edad
Son demasiado enérgicos, por lo que se visten ligeros.
Gente de Canadá
No te preocupes por el frío.
Camisetas en invierno, de verdad.
Duro como una roca.
Ran lo sabría. Confío en ella.
Nunca hemos estado allí.
Quizás los niños crecen allí en
pantalones cortos y camisetas.
Grupo resistente.
[Está bien,]
[ya basta]
[que dura es ella.]
[Hace frío o no en Toronto,]
[Nuestra comida se está enfriando.]
[Vamos a comer.]
[Pasa el abulón alrededor.]
[Papá, entrégame]
[el vino.]
[Lo terminarás si miro hacia otro lado.]
No puedo reservar en línea.
Entonces eso es un no de mi parte.
Simplemente estamos completamente reservados.
Pero la última vez,
Cuando la aplicación no mostraba habitaciones,
la recepcionista
Encontré uno para mí.
Ahora es temporada alta.
Su tarifa de estancia de larga duración
terminó hace un tiempo
¿Puedes simplemente?
Comprueba tu sistema
¿Una vez más?
Sabes,
He estado aquí bastante tiempo.
Soy básicamente
Un cliente habitual, ¿verdad?
No hay nada que pueda hacer.
El precio es firme.
Lo siento por eso.
[¡Me asustaste!]
¿Que es todo esto?
¿Trajiste tu maleta?
No tengo dónde quedarme ahora.
Déjame quedarme en tu casa.
He estado esperando desde las cuatro.
¿Dónde has estado?
¿Eres denso?
¿Por qué no llamaste?
Mi teléfono murió.
No lo puedo creer.
Estás en el siglo XXI
siglo,
¿No podrías pedir prestado un cargador?
Ya estaba muerto.
¿Cómo se supone que iba a hacer eso?
Vamos.
Esperar.
¿Qué, necesitas una mano?
Mis piernas se entumecieron.
No puedo levantarme
Toma, toma un poco de agua.
No me gusta el calor.
¿Tienes algo resfriado?
Ah, cierto, lo olvidé.
Ustedes los canadienses sólo beben agua helada.
Nada caliente.
No me molestes
Solo necesito relajarme. Literalmente.
Bueno entonces,
¿Las manzanas chinas pasan la inspección?
Derrámalo.
¿Qué ocurre?
La búsqueda de empleo es un fracaso.
Cero pistas.
Ya ni siquiera puedo pagar el hotel.
Dijeron que es temporada alta,
No más descuentos.
Así que eres mi último recurso.
manfei
no te preocupes,
Una vez que consiga un trabajo,
Conseguiré mi propio lugar.
Pero hasta entonces,
Mientras estoy aquí,
Yo haré todas las tareas.
Sabes que mi mamá está aquí.
Si te quedas esta noche,
tendrás que
comparte la cama conmigo
Si me dejas quedarme,
Incluso ofreceré...mi cuerpo.
Aquél,
Eso es asqueroso.
Si sigues así,
Mi Xiaofu lo conseguirá
celoso.
¡Li Man Fei!
[¿Qué?]
¿Poner a tu hombre antes que a tu amiga?
Mientras esperaba,
Me di cuenta
terminando así
es culpa del mentiroso.
¿Cual "mentiroso"?
¿Quién más?
"Ge"... ¿cómo se llama de nuevo?
¡No empieces nunca!
Escuchar,
Cuando lo encuentre,
Voy a hacerlo
pagar.
Hasta el último centavo.
Sí, consíguelo todo parejo.
Después de dormirlo,
Iremos a buscarlo.
Déjame ir a agarrar
tus artículos de tocador.
Puedes utilizar
las pantuflas de mi mamá
temporalmente.
Te compraremos unos nuevos mañana.
Oh...
Las pantuflas de tu mamá...
Son bastante retro.
¿Y entonces qué se pondrá?
Está bien. Ella tiene más pares.
Bien...
Ya es muy tarde.
¿Por qué tu mamá no ha regresado todavía?
Ella estuvo en su habitación todo el tiempo.
Ella misma incluso cortó esas manzanas.
[Xinying,]
[Te doy la bienvenida con ambas manos]
[quedarse en nuestra casa.]
[Siéntete como en casa,]
[No seas tímido en absoluto.]
[Ese estafador]
[Definitivamente merece ser abordado.]
[Bien hecho.]
Gracias, tía.
[Muy bien, ustedes dos descansen temprano.]
Puedo tocar el piano.
Tu currículum se ve bastante bien.
Nuestro departamento de RRHH
Nos pondremos en contacto contigo más tarde.
¿Eso es todo?
Sí, eso es todo.
Hola, siguiente.
Gracias.
¿Universidad de Yorkson, Canadá?
¿Qué clase de escuela es esa?
Nunca he oído hablar de ello.
Las únicas universidades extranjeras
Yo se que son
como Harvard y Yale.
Hoy en día, los que retornan ya no valen gran cosa.
Ya pasó esa época hace tiempo
donde sólo tener un título extranjero
Te hizo dorado automáticamente.
Tienes razón.
Como ese primo
Te lo conté,
el hijo de mi tía,
Según mi mamá,
mi tía está enviando
él en el extranjero
Sólo para evitar el Gaokao.
Deben estar cargados.
¿Quieres volver y tomar el examen de funcionario?
¿Quién sabe?
Tal vez él
Incluso te enviaré un currículum.
a una pequeña empresa como la nuestra.
Lo único que es triste
Son esos pocos cientos de miles en tasas de matrícula.
¿Realmente tenemos que quedarnos aquí?
¿Hasta las seis?
La empresa ni siquiera está contratando.
¿Por qué nos hacen sentar aquí?
¿Recopilando currículum?
El jefe simplemente está marcando una casilla para el distrito.
Poniendo en escena un espectáculo.
Aún así, creo que es bastante agradable.
¿Qué estás haciendo?
¿A mí?
Pagué para que imprimieran mi currículum a color.
y estás desperdiciando mi dinero.
¿Qué tipo de persona es ella?
Ella me asustó muchísimo ahora mismo.
Olvídala. ¿Quieres tomar un té con leche?
Hermano, ¿cuánto pagaste?
¿para eso?
Sólo diez yuanes.
¿Cómo es tan barato?
Sí, diez yuanes.
En ese lugar,
Los hay de diez yuanes y de quince yuanes.
Los quince yuanes vienen con alitas de pollo adicionales.
En Shannan Plaza
Hay arroz con pollo.
Repartidores y limpiadores
Todos obtienen un 20% de descuento.
¿tan barato?
Sí. Eres nuevo en el trabajo, ¿verdad?
Sí.
De hecho,
Originalmente comencé como conductor designado.
Es solo que
No hay muchas atracciones durante el día.
Así que hago reparto de comida aparte
Para ganar un poco más.
¿Trabajas en dos trabajos, hombre?
Sí.
¿La conducción designada está bien paga?
Es decente.
Hermano,
Si sabes conducir,
También podrías hacer conducción designada.
No interferirá con sus entregas diurnas.
¿En realidad?
Hola hombre,
¿estaría bien?
Si añado
¿Estás en WeChat?
Déjame escanear tu código.
Aquí.
Contamos con un grupo para recoger viajes.
Siempre que haya un punto de acceso,
los chicos del grupo
se avisarán mutuamente.
Genial, muchas gracias hermano.
Está bien.
Hermano,
Toma esta bebida.
Qué educado.
¡Todo está bien!
¡Mi placer!
Gracias.
Está bien, está bien.
N° 23...
Aquí lo tienes.
¿Éste también?
Sí.
Próximo.
Estoy abajo.
No es broma.
Tu complejo es enorme.
Fui al edificio equivocado antes.
Ya pasó el límite de tiempo. Ya no lo quiero.
[Ya te dejé una mala reseña.]
[Así que acéptalo.]
¿Qué tal si te lo planteo?
O...
Lo pagaré yo mismo.
¿Podrías cambiarlo por una buena reseña?
Aquí está tu pedido.
Yo no lo pedí
[Colócalo donde quieras.]
[No lo tomaré de todos modos.]
Bien.
[Hola, señorita Lu.]
[Respecto a la publicación falsa de empleo]
[acabas de informar,]
[nuestro equipo]
[Lo verificaremos y lo manejaremos con prontitud.]
[Por favor espere pacientemente.]
[Nos pondremos en contacto con usted]
[tan pronto como haya alguna actualización.]
Escoria.
Te desvaneciste
Sin una palabra.
Lo lamento...
Escoria.
Un completo sinvergüenza.
Perro callejero paseando de noche.
¿Necesitas una entrada, amigo?
El espectáculo comienza pronto.
Te lo venderé barato.
No, gracias.
¿Desde cuándo los conductores designados miran las jugadas?
¿Quieres ver la obra?
Tengo entradas baratas.
Precio especial para ti.
Vendí otra caja.
Ponlo aquí
Entiendo.
Otro caso vendido.
Próximo.
Hermano.
Hola.
Aquí...
Simplemente ponlo aquí.
Está bien, está bien.
Lo entiendo, lo entiendo.
Necesito un poco de agua.
Seguro.
Encuentra un lugar donde sentarte.
Bueno.
¿Puedo dejar algunas tarjetas aquí?
Adelante.
Tarjetas de conductor designado.
Disculpe.
Sr. Zhong
Xinying. Estás aquí.
Estoy agotado hoy.
Lo de siempre, con carne extra, por favor.
Ningún problema.
Siéntate donde quieras.
Próximamente.
Mucho tiempo sin verlo.
Creí que estabas muerto.
Casi.
¿Por qué has vuelto?
Adivinar.
¿Quieres volver a hacerte pasar por conductor designado?
¿A quién estás engañando?
Estaba en medio del ensayo.
y salí a comer algo.
Todavía no he terminado de ensayar.
¿Quieres comer?
Oye, no corras.
Ge Kaiyang, mentiroso.
Vuelve y explícate.
Ge Kaiyang.
La próxima vez te invitaré a ver la obra.
Hermano.
Cual.
Finalmente estás aquí.
Mira este coche.
¿Cómo se supone que debo conducirlo?
Ni siquiera me atrevo a tocarlo.
Es un viaje de 500 yuanes.
No ganaría eso incluso si quisiera.
Pero, pero...
Mi scooter... no cabe.
Ya lo he tomado
fotos del coche,
y puse
las esteras puestas.
Así que aquí está la cosa...
¿Qué tal esto?
Lo dejaré aquí por ahora.
Me envías la ubicación más tarde,
y dividiré 200 yuanes de la tarifa contigo, ¿de acuerdo?
Eso es demasiado.
Gracias, Yang.
De nada.
Déjamelo a mí.
Está bien, está bien.
Está bien.
Bueno.
Casco.
Está bien, lo llevaré.
Entonces sostenlo tu.
Entiendo.
Está bien, está bien.
Bien.
Has subido todas las fotos, ¿verdad?
Ahora es todo tuyo.
Está bien, está bien.
Hola.
Conductor designado de Lidai a su servicio.
Lo lamento.
Él vomitó sobre ti.
Está bien, está bien.
Muchas gracias por la ayuda,
De lo contrario no podría haberlo hecho
lo llevó solo.
Ningún problema.
Simplemente dame una reseña de cinco estrellas.
Servirá.
Te daré una propina en un segundo.
Gracias, gracias.
Ya te di propina
Excelente.
Ay dios mío...
¿Hola?
Hola, soy Lidai Designated Driver.
Estoy en la intersección.
¿Dónde estás?
¿Eres tú el indicado?
¿con el teléfono terminado en 5151?
¿Hola?
Hola, ¿sí?
Soy el conductor al que llamaste.
Si tienes alguna pregunta que quieras hacer,
Simplemente sigue adelante.
Deja de fingir que no lo sabes.
Sabes exactamente lo que quiero preguntar.
Entonces al menos dímelo primero,
¿Por qué volviste?
La garantía personal de Kuang Dazhi
se vino abajo.
Mi visa de trabajo fue cancelada.
Lo lamento.
Fue mi propio error.
No entendí nada
y confiaba en la gente con demasiada facilidad.
Lo siento mucho.
La multitud que me rodeaba en aquel entonces era demasiado desordenada.
Nunca pensé
Kuang Dazhi era un estafador.
Acabo de enterarme
Sobre todo esto.
Pero ahora mismo no lo sé.
Cómo compensarte.
Si realmente no tuviste nada que ver con Kuang Dazhi,
¿Por qué desapareciste?
En realidad, algo pasó.
en casa.
Así que tuve que regresar.
¿Qué pasó?
¿Usted pude decirme?
Es difícil expresarlo con palabras.
Ge Kaiyang,
¿Crees que esto es gracioso?
Ni siquiera te puedes molestar
Para inventar una mentira apropiada nunca más.
Cuando actuabas en obras de teatro,
Tú no eras así.
Ni siquiera yo mismo lo he descubierto.
Así que realmente no puedo explicarlo claramente.
Esa noche,
Después de llevarte a casa,
Me arrastraron a casa de un amigo.
fiesta de cumpleaños
No funciona
Ponlo en mi cuenta
Bueno.
Gracias.
Charlie.
Me asustaste.
¿Qué estás haciendo?
Te estamos esperando para beber.
Sólo respondiendo un mensaje.
Sigue adelante.
¿Chicas?
Déjame ver. ¿La conozco?
¿Está buena? Déjame ver.
Oye, oye, para ya.
Deja de hacer tonterías. Voy enseguida.
Escuchar,
He estado buscando
por una oportunidad
para hablar de Wang.
¿Lo recuerdas?
Sí.
El único
quien fue tras la ex de Gui.
Toda su familia,
tíos, tías, incluso su mamá,
por dirigir una red de estafadores.
La policía los capturó de una sola vez.
Conocía a ese tipo
Siempre fingía ser rico,
siempre insistiendo
al abrir una botella entera él solo.
Míralo ahora.
Incluso hizo esto...
La obligó
devolver
todos los regalos
Hablemos de vergüenza.
¿Qué pasaría si realmente no tuviera dinero?
¿Recuerdas a Olsen?
¿Hace dos años?
En el momento en que se enteraron,
Pidieron dinero prestado a todo el mundo
y corrió.
Así es como lo hacen,
eliminar WeChat, desaparecer, desaparecido.
Está bien.
Adelante, necesito atender esta llamada.
Date prisa, todos te están esperando.
¿Hola?
Hola.
¿Es este Ge Kaiyang?
Soy el abogado defensor de tus padres.
apellido Luo.
Anoche arrestaron a tus padres.
en casa por la Unidad de Investigación Económica
de la Oficina de Seguridad Pública de Lucheng.
Todos los activos y cuentas a su nombre
han sido congelados temporalmente.
Sus cuentas bancarias personales
También puede congelarse pronto.
Si alguien se comunica contigo recientemente
para preguntar sobre la situación,
Por favor informeme inmediatamente.
No tengo ningún contacto
con cualquiera por tu cuenta.
Podría afectar el caso.
Este numero
es mi celular personal.
Entiendo.
Lo guardaré.
Bien.
Maldito mentiroso...
Charlie. Vamos.
Todos están esperando. Simplemente deja de enviar mensajes de texto.
Acabo de comprar una botella,
Vamos a tomarlo en cuenta.
Está bien, está bien.
Es el cumpleaños de alguien.
Yo traigo la bebida.
Vamos, vamos.
No podemos empezar sin ti.
Allá vamos.
Charlie viene.
[En primer lugar]
[Pensé que era una llamada fraudulenta.]
[Entonces me di cuenta de que era real.]
[Mi padre se había convertido en un estafador.]
Reservé un vuelo a casa esa misma noche.
[Incluso pedí prestado dinero para el billete.]
Deja de beber. Toma esto en su lugar.
Después de todo lo que acabo de contarte,
¿Aún no me crees?
¿No dijiste siempre que la vida es una obra de teatro?
Realmente ya no puedo confiar en una sola palabra de lo que dices.
No bebas el resto.
Si te emborrachas,
Será peligroso volver a casa sola.
Todavía tengo más viajes más adelante,
No podré llevarte.
Ge Kaiyang,
Todavía no lo entiendes
Cómo es la vida de la gente común.
Me arruinaste así.
¿Crees?
¿Aún puedo ir a casa?
Entonces déjame quedarme contigo un poco más.
Eres increible
Ya estoy en este estado,
y todavía no me dices la verdad.
Lu Xinying, todo lo que te dije
Es la verdad.
Pensé que finalmente había encontrado a alguien como yo.
Resulta que eres el verdadero mentiroso.
¿Por qué no vienes a mi casa ahora mismo?
y compruébalo tú mismo
¿Cuál es la situación?
Entonces sabrás si estoy mintiendo.
Adelante.
¿Aún tienes un perrito?
Sí.
Su nombre es Happy. Lo tuve cuando era pequeña.
Ya es viejo.
Simplemente no lo decimos
A él.
¿Aún estás despierto?
Este es mi amigo.
Dame las cosas
Gracias.
Siéntete como en casa.
¿Hambriento?
¿Quieres algo de comer?
Lo que sea.
Después de que mis padres se metieron en problemas,
Me mudé con mi abuela.
Es un poco desordenado,
Simplemente siéntate en cualquier lugar.
Sentarse.
Me salvaste
¿Fideos de tomate y huevo?
Vete a la cama temprano, ¿de acuerdo?
¿Puede quedarse esta noche?
Sentarse.
Está bien.
Así que desde que regresaste,
¿Has estado viviendo aquí?
Sí.
Si todo lo que dijiste es verdad,
Entonces por qué
¿No acabas de decirle a todo el mundo la verdad?
De esa manera la gente realmente podría ayudarte.
Así es como están las cosas para mí en este momento.
Tengo que instalarme primero
y cuidar a mi abuela.
Lo lamento
por arrastrar mi mala suerte hacia ti.
Come primero.
Los fideos se están poniendo empapados.
Comer.
Buen chico.
Perfecto. Eres muy bueno.
Bien, bien, bien.
Bebé.
Comerse.
Bien.
¿Podrías parar por favor?
¿Apagar el ventilador cada mañana?
¿Qué hora es?
Comprueba tu teléfono tú mismo.
¿Aún no te levantas?
Ya terminé de desayunar.
¿Eso es mío?
Si fuera por el perro lo habría puesto en el cuenco.
¿Por qué siempre tienes que hacerlo?
¿Me molestas a primera hora de la mañana?
Esta chica no habla mucho.
Eso es bueno.
Sólo amigos normales
Pasando el rato aquí un rato.
Realmente sólo amigos normales.
El depósito a plazo ha vencido.
Tómalo.
Tengo dinero. No necesito el tuyo.
Cuando sales con una chica,
No la dejes pagar.
Si realmente no le importas,
Trátala bien.
El dinero no cambiará
Lo que ella siente por mí.
Feliz...
¿Debo enviarlo o no?
Realmente voy a enviarlo.